Apakah kamu suka coklat ini?
Lepaskan cincin itu, aku akan
mengambilkannya untukmu.  Saya berjanji.
Sebenarnya,
ketika gelang ibuku sering
tersangkut di pergelangan tangannya,
ayahku akan selalu membantunya.
Akankan kamu menolongku?
- Selalu.
Maksudku, aku di sini untuk membantumu.
Saya akan membantu diri saya sendiri, Anda dan
semua orang.  Apa yang kamu ingin aku lakukan?
Oke.  Pasang pembungkusnya
seperti ini, lalu tarik cincinnya.
Dengan cara ini saya tidak akan terluka
dan tidak meninggalkan ruam di kulit saya.
Itu ide yang sangat bagus!
Anda...
Maaf!  Dengar, aku akan terus berbicara
denganmu untuk mengalihkan perhatianmu.
Biar nggak terasa sakitnya ya!
Sebelumnya, Anda mengatakan
bahwa Anda akan bertunangan.
Jadi, kapan pertunanganmu?
- Besok.
Apa?  Besok!
- Ya.  Apa masalahnya?
Saya juga akan bertunangan besok.
Oh!  Nah, pendeta itu melihat 'kundali'
saya dan memberikan tanggal besok
untuk pertunangan.
Apakah nama pendetamu Jagdishwar?
Tidak Memangnya kenapa?
Karena pendetaku menetapkan
tanggal besok setelah melihat 'kundali'ku.
Itu sebabnya saya menanyakan hal itu.
Sebenarnya pendetaku
bilang ada masalah
di 'kundali' saya dan
hanya ada satu solusi.
Bahwa pertunangannya akan
berlangsung pada 14 Desember dan...
Antara pukul 19.00
dan 19.23, jika tidak...
Kalau tidak, akan ada
masalah dalam hidupku.
Wow!  Pendeta saya mengucapkan
kata-kata yang persis sama.
Luar biasa!
Apakah seseorang memberitahumu tentang
aku, dan sekarang kamu menarik perhatianku?
Tidak, bukan itu masalahnya.
Tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Aku sudah memberitahumu apa yang pendetaku katakan padaku.
- Oke.
Jadi, jam berapa
pertunangan Anda?
Hal yang sama, antara
pukul 19:00 dan 19:23.
Ya.  - Ya Tuhan!
Apa ini?
Semuanya persis sama.
Keerti.
Aadi, dari mana saja kamu?
Apakah kamu menyukai sesuatu?
Sebenarnya, saya harus bertanya
apakah Anda menyukai sesuatu
bahwa kamu bisa menyiksa Ravi
dengan membeli dan
menunjukkan harganya kepada Ravi.
Oke, Keerti.  Tahukah kamu
bahwa setiap kali terjadi
masalah antara kamu dan Ravi,
Aku selalu mendukungmu?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Anda tidak akan percaya jika saya memberi tahu Anda.
Aku akan mempercayaimu.  Katakan saja.
Aadi, beritahu aku.
Ravi...
- Ravi, apa?  Beri tahu saya.  Apa itu?
Dia memintamu untuk
datang ke ruang ganti.
Penitipan pakaian...
Aneh!
Apakah dia mengatakan sesuatu padamu?
- TIDAK.
Dia baru saja menyuruhku
mengirimmu ke ruang ganti.
Kamu pergi.  Saya akan tinggal di sini.
Ya Tuhan!  Maafkan aku, Ravi!
Tapi aku tidak mengharapkan itu darimu.
Tahukah kamu dimana Pratiksha,
gadis yang datang bersamaku?
Ya.  Dia pergi ke ruang ganti.
Di sana.
Dalam hitungan ketiga.  Oke!
Satu dua tiga!
Aduh!
Anda terluka.  SAYA...
Saya tidak suka itu.
Jadi, saya akan memesan cincin
lain dengan desain yang sama.
Biarkan saja.  Silakan!
Tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.  Saya baik-baik saja.
Tolong hapus itu.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Aduh!
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
Cincinnya terlepas!
Wow!  Terima kasih!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  Saya baik-baik saja.
Bagaimanapun.  Terima kasih untuk ini.  Saya minta maaf!
Pratiksha, apakah kamu di dalam?
Ya, Malhar.  Saya datang.
Selamat tinggal!  - Tas mu.
Oh!  Terima kasih!
Mendengarkan.
Jangan pernah bertemu denganku lagi.
Sebenarnya, setiap kali kita bertemu, ada yang tidak beres.
- Tepat!
Begitu banyak masalah yang terjadi.
Dan 'kundlis' kami juga aneh.
Mereka serupa.
- Mereka mirip satu sama lain.
Dan semua yang terbaik untuk...
- Dan semua yang terbaik untuk...
Selamat tinggal!
Saya mendapatkannya!
Haruskah kita pergi?
- Ya, Malhar.  Cara ini.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada sama sekali.
- Banyak yang telah terjadi, saudara.
Keerti, beri aku dua menit.
Berjalanlah bersamaku.  - Hai!
Apa masalahnya?
- Hanya dua menit.
Apa yang sedang terjadi?  Saya tahu segalanya.
Apa yang kamu lakukan
dengan gadis lain?
Omong kosong apa yang kamu ucapkan?
- Aku melihatmu bersama gadis lain.
Apakah kamu akan mengaku pada
Keerti, atau haruskah aku memberitahunya?
Bodoh, kamu telah membuat kekacauan!
Cincin itu tersangkut di jari
gadis yang kamu lihat bersamaku.
Saya datang ke sini untuk menghapusnya.
Jangan sabotase pernikahanku.
Kamu adalah musuh pernikahanku!
Aku tidak bermaksud begitu.
- Tersesat!
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Bukan apa-apa, Keerti.  Saya datang.
Sebenarnya, aku punya kejutan untukmu.
Apa kejutannya?  - Lihat ini.
Saya menemukan cincin itu.
- Mustahil!
Aku ingin memberikan ini padamu.
Dimana kamu menemukannya?
Ya Tuhan!  Ravi.
Tunggu!  Apakah Anda meminta saya datang
ke sini untuk memberi saya cincin itu?
TIDAK!  Bukan saya!  Dia melakukan!  Bodoh ini!
Dia cepat mengambil kesimpulan.
Aku tidak memberitahunya apa
pun, tapi dia membawamu ke sini.
Hai!  Apakah Anda mempunyai masalah pendengaran?
Atau apakah Anda memiliki indera pendengaran yang tajam?
Periksakan diri Anda.
Dan berhenti mendengarkan apa
yang tidak pernah saya katakan.  Bodoh!
Keerti, haruskah kita pergi?
Ayo.  Ibu sudah tidak sabar ingin melihat fotonya.
- Ya, ayo pergi.
Kau tahu, dia meneleponku sepuluh kali.
Anda memprovokasi dia tanpa alasan apa pun.
Apa yang terjadi di
antara kalian berdua?
Itu adalah cinta antara dua saudara laki-laki.
Apakah kamu ingin aku menghujanimu dengan lebih banyak kasih sayang, sayang?
- TIDAK.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Ini bukan apa-apa.  Kami hanya bersenang-senang.
- Cuma bercanda.
Biji, tehmu tanpa gula.
Itu indah.
- Terima kasih sayang.
Biji, lihat betapa indahnya cincin ini.
Oh wow!
Tuan Randhawa, kita akan menjadi saudara.
Dan putriku akan menjadi
menantu perempuanmu.
Tapi saya merugi karena ini.
Bagaimana?
- Saya konsultan Anda.
Jika keadaan memburuk
dan suatu hari aku marah,
Saya tidak akan bisa mengekspos Anda.
Karena putriku akan
berada di pihak penerima.
Amar, apa yang terjadi?
Kenapa kamu banyak tertawa?
Gulshan mengatakan dia
adalah konsultan Randhawas.
Jadi kalau dia marah,
dia akan membuat Randhawa
bertekuk lutut kapan saja.
Tapi saya katakan padanya
hal seperti itu tidak akan terjadi.
Saya akan mengatur semuanya mulai sekarang.
Bagaimana menurutmu?
Lakukan gerakanmu sekarang.
Keerti.  - Ya.
Besok adalah pertunanganmu.
Anda akan lelah.
Jadi, istirahatlah hari ini.
Oke, Biji.
Biji, aku akan mengantarnya pulang.
Oke.  - Selamat tinggal.
Cuacanya sangat menyenangkan.  Mari kita melakukan perjalanan jauh.
- Ravi.
Apa yang telah terjadi?  - Maaf.
Menantu laki-laki, jika Anda mau,
Aku akan mengantarnya.
Dia adalah putriku.
Dan dia tinggal di rumahku.
Jadi, bolehkah aku mengantarnya?
Tentu saja.  Anda akan mengantarnya.
Ya, sayang.  Aku akan mengantarnya.
Saya ayahnya.
Biji, sampai jumpa.
Saya ingin melakukan perjalanan jauh.
- Bagaimana kalau kita pergi, sayang?
Selamat tinggal.
- Biji, aku akan mengurus sisa pekerjaan.
Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Keerti, sampai jumpa besok.
- Sampai jumpa.
Ketika kamu sangat mencintai Keerti,
kenapa kamu bertemu
gadis itu lagi dan lagi?
Wanita yang mana?
Yang itu.
Ayo cepat.
Pratiksha ada di sini!
Apakah kamu membeli cincin itu?
- Ya, bibi.
Perlihatkan pada saya.  - Tante.
Saya sangat lelah.  Sampai jumpa
besok di upacara pertunangan.
Saya akan pulang ke rumah sekarang.
- Ya, pergi dan istirahatlah.
Agar besok kamu
terlihat ganteng.
Bibi, aku terlahir tampan.
saya pikir saya harus
tidurlah kecantikanmu.  - Oh!
Sampai jumpa besok.  - Oke.
Tunjukkan padaku cincinnya.
- Ya, bibi.
Bagus.
Apa yang kamu tunggu?
Pergilah ke kebun tetangga
dan bawakan bunga secara gratis
dari sana.
Kita mungkin membutuhkannya.  Ayo.
Tunggu.
Pastikan untuk menggunakannya di sini, oke?
Pratiksha, Anda memilih desain ini!
Hal ini tidak unik, tapi...
- Ya.
Tapi tahukah Anda, saya menemukannya
cincin serupa yang dimiliki ibu
dengan motif Dewa Ganesha.
Tapi orang lain
membelinya sebelum saya.
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Mulai bekerja.
Pergi ke taman dan bawakan bunga.
Ayo.
Ya, bibi.
- Bibi, aku juga akan ikut dengan mereka.
Tidak, jangan pergi.
Biarkan saudara perempuanmu keluar.
Lakukan satu hal.  Tangani
dekorasi di dalam rumah.
Pergi.
Bibi, kamu meminta
Malhar untuk beristirahat.
Maukah kamu meminta Pratiksha untuk bersantai?
Besok adalah pertunangannya.
Dia juga harus tampil cantik.
Tidak, Kinjal.  Saya benar-benar segar.
Dan tahukah Anda, saya suka
melakukan pekerjaan rumah tangga.
Ya, pergilah.
Oke, bibi.
Dan bawalah banyak bunga.
Cepatlah, teman-teman.
Pratiksha.  - Ya, bibi.
Apakah kamu membelikan sesuatu untukku?
Aku memintamu membelikan sesuatu untukku.
Ya, bibi.
Tapi, Bibi, emas
sekarang mahal sekali.
Jadi...
- Kamu tidak membelinya!
Kamu benar.
Ngomong-ngomong, siapa
yang membeli cincin itu
yang mana yang mirip
dengan yang dimiliki ibumu?
Ravi melakukannya, bibi.
Anda tahu, itu adalah
gadis yang sama yang jarinya
cincin itu tersangkut.  - Apa?
Itu adalah gadis yang sama!
Apa yang sedang terjadi?
Terkadang, Anda bertemu gadis itu.
Terkadang, cincin Anda
tersangkut di jarinya.
Saya ingin tahu apa yang menanti Anda.
Saya tidak yakin tentang masa depan.
Tapi aku tahu apa yang
akan terjadi sekarang.
Benar-benar?  Beritahu aku tentang itu.
Ya, telapak tanganku gatal.
- Benar-benar?
Dan itu menuju ke arah Anda.
- Ibu memanggilku.
Beri tahu saya.
- Bu, aku datang.
Saya datang, ibu.
- Beri tahu saya.
Hei, tunggu.  - Tolong bantu.
Dia akan menghajarku.
Biji, izinkan aku menamparnya sekali.
Tidak...
- Ravi, tunggu.
Anda harus mengunjungi tempat Nyonya
Malhotra malam ini.  Ingatlah hal ini.
Kalian pasti lelah.
Pergi dan cari udara segar.
Mengapa Anda tidak bergabung dengan kami?
- TIDAK.
Saya memiliki banyak pekerjaan.
Kalian lanjutkan.
Anda bisa melakukannya nanti.
Sudah waktunya untuk istirahat.
Tidak, Parul.
Ayo pergi.
- Siapa yang akan melakukan semua pekerjaan itu?
Wow!  Rasanya luar biasa, bukan?
- Ya.
Bulan bersinar terang.
Ya, dan cuacanya sangat menyenangkan.  Tidak
terlalu dingin dan tidak terlalu panas.
Pratiksha, lihat,
ada bintang jatuh.
Semoga segera memiliki
kehidupan pernikahan yang bahagia.
Pratiksha, pikirkan tentang Malhar.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengar, aku sudah menerimanya.
Karena dia akan menikahi
saudara perempuan kita.
Apakah kita menyukainya atau tidak,
faktanya dia adalah
calon kakak ipar kita.
Pratiksha.
Nyatakan sebuah harapan.
'Ya Tuhan, aku belum pernah membuat permintaan.'
'Jadi, aku ingin bersama
orang yang ditakdirkan untukku.'
'Kecocokan dibuat di surga.'
'Dan begitu dibuat, mereka
tetap bersama selamanya.'
'Itulah sebabnya dia mengenakan cincin
yang ingin kamu berikan kepada orang lain.'
Pratiksha.
Saya telah mendengar impian Anda
yang belum terpenuhi akan terpenuhi
jika Anda menginginkan bintang jatuh.
Malhar ada di bawah.
Pratiksha, doakan pada
bintang jatuh sekarang.
Dan mengintip melalui
jendela kamar Malhar.
Malhar akan mengatasi
kelemahan yang mungkin dimilikinya.
Dan impian Anda akan terpenuhi.
Ayo cepat.
Ayo.  - Oke.
Pratiksha.
- Apa yang terjadi, Pratiksha?
Tidak, tidak terjadi apa-apa.
Apakah Anda yakin saya akan keluar dari
jalur ini jika saya mengambil rute ini?
Sepertinya Anda baru
pertama kali memasuki jalur ini.
Ya, itu adalah sebuah kesalahan.
Saya ingin tahu apakah saya akan mencapai
tujuan saya dengan mengambil rute ini.
Pratiksha, siapa dia?
Bagaimana saya tahu siapa dia?
Pratiksha, kenapa kamu membuang muka?
Pratiksha, terlihat jelas dari
wajahmu bahwa kamu mengenalnya.
Katakan padaku siapa dia.
Jika kamu peduli dengan Kinjal,
kamu harus memberitahu kami.
Parul.  - Oh ayolah.
Hei, kamu boleh bersumpah atas
nama siapa pun yang kamu suka.
Tapi jangan menyebut nama mereka.
Siapa yang memanggil kakak perempuan mereka dengan nama mereka?
- Saya bersedia.
Maksudku, aku akan
membicarakan topik ini nanti.
Apakah aku akan memanggilmu
saudara perempuan atau Kinjal.
Sekarang, topik yang
paling penting adalah pria itu
kami melihat di bawah.
Dan Pratiksha gugup saat
melihatnya.  Jadi, dia mengenalnya.
Tapi dia tidak memberitahu kita tentang dia.
Pratiksha, beritahu kami.
- Tolong beritahu kami.
Ayo.  - Beritahu kami siapa dia.
Ayo.  - Ravi.
Apakah ini tujuanmu?
Apa?  Tidak, tidak sama sekali.
Saya akan pergi ke pesta.
Saya pikir saya akan sampai lebih
awal jika saya mengambil jalan pintas.
Namun setelah memasuki jalur ini,
Saya merasa ini belum berakhir.
Orang yang menyelamatkanku dari para preman.
Maksudmu, dia adalah pahlawan yang sama!
Ayo, kita cepat pergi dan
menemuinya sebelum dia pergi.
Lagi pula, apakah kamu yakin aku akan keluar
dari jalur ini jika aku pergi dari sini?
Ya.  Anda bisa pergi dari sini.
Ke arah mana saya
harus pergi setelah itu?
Kiri?  - Kamu harus belok kiri.
Oke.  Terima kasih banyak.
Prati, kamu ternyata kuda hitam!
Apa maksudmu?  - Tepat!
Anda tidak memberi tahu
kami bahwa dia sangat tampan.
Astaga!  Dia pergi!
Dia sangat tampan, bukan?
Dan panas juga.
Diam!  Siapa yang berbicara seperti itu?
Prati, lupakan semua itu.
Faktanya dia sangat menawan.
Mengapa kamu tidak memberi
tahu kami tentang dia sebelumnya?
Astaga!  Senyumnya!
Saya terkesan!
Dia tersenyum pada orang lain,
tapi senyumnya
membawa senyuman di wajahku.
Seperti kata pepatah, tersenyumlah sedemikian
rupa sehingga seluruh dunia tersenyum.
Ini belum terlambat.
Masih banyak hal yang bisa terjadi
jika Anda mengubah keputusan.
Parul, kamu...
- Ya, Prati.
Katanya, kalau kamu membuat permohonan saat melihat
bintang jatuh, maka permohonan itu akan terkabul.
Anda sedang memikirkan
tentang pernikahan Anda dan lihat!
Pahlawanmu ini
datang di hadapanmu.
Artinya, ada takdir yang menginginkan...
- Diam!
Kalian berdua sudah lama
membicarakan hal-hal konyol.
Tidak ada kata lain sekarang.
Saya akan turun.
Kalian berdua turun
ketika kamu kembali sadar.
Prati, kamulah yang tidak sadar.
Apakah penglihatanmu menjadi lemah sehingga
kamu tidak bisa melihat pria tampan seperti itu?
Diam!  Penglihatannya bagus.
Itu sebabnya dia mengenalinya
begitu dia melihatnya.
Prati, ingatanmu tajam.
Anda masih ingat bahwa dialah
yang telah menyelamatkan hidup Anda.
Wow!  Pahlawan Prati!
Prati, dengarkan aku.
Ini adalah tanda dari Tuhan.
Beri tahu saya.  Setelah menyampaikan
permohonan kepada bintang jatuh,
bukankah kamu ingin
melihat calon suamimu?
Tapi Tuhan membuatmu melihatnya.
Itu artinya dia diciptakan untukmu.
Hentikan omong kosongmu.  Dia
akan bertunangan dengan orang lain.
Apa?  - Apa?
Bagaimana Anda tahu?
'Jika aku memberi tahu mereka
bahwa aku tahu tentang pertunangannya,'
'bahwa aku bertemu
dengannya di toko perhiasan,'
'dan cincin itu
tersangkut di jariku,'
'Mereka akan menghubungkan
kebetulan ini dengan takdirku.'
"Dan hanya Tuhan yang tahu apa
lagi yang akan mereka asumsikan."
Prati, beritahu kami bagaimana
kamu tahu bahwa dia akan bertunangan.
Apa?  Dia akan bertunangan!
Anda baru saja mengatakannya.
Pokoknya, lupakan saja.
Apakah dia bertunangan atau tidak,
Saya akan bertunangan.
Dan aku tidak ingin
memikirkan orang lain.
Prati tidak mungkin!
Ravi sangat baik.
Parul, dengarkan!  Anda berkata
kepada Prati beberapa waktu lalu
bahwa dia harus memikirkan
Malhar saat melihat bintang jatuh.
Dan sekarang, kamu
tiba-tiba memuji pria tampan itu!
Prati dan Ravi memang
berbagi koneksi.
Dan tidak ada keraguan
bahwa Ravi jauh lebih baik
daripada Malhar bodoh itu.
Wow!  Anda telah
mempelajarinya di perusahaan saya.
Jangan bicara omong kosong!
- Apa maksudmu?  Anda memang belajar.
"Gelangku berdenting.
Kekasihku ada di sini."
Pratiksha, dimana kamu tadi?
Aku sedang mencarimu.
Saya pergi ke teras untuk mengambil pakaian yang sudah dicuci.
- Oh!
Kamu sangat tulus!
Anda melakukan tugas dengan sangat baik.
Sekarang setelah Anda mendapatkan
pakaiannya, setrikalah dengan benar.
Anda tahu, saya tidak bisa melakukan semua pekerjaan ini.
Jika ada yang melakukan semua
tugas ini untuk saya, saya senang.
Oke, bibi.
- Kamu akan melakukannya, kan?
Jika kamu tidak mengantuk.
Bibi, aku akan melakukannya.
- Oke.
"Gelangku berdenting..."
- Paman ada di sini.
Hei, kamu kembali!
Paman, apakah kamu mengerti?
Tentu saja!
Bagaimanapun, ini adalah
pertunangan keponakanku.
Anda tahu, ini adalah bungalo yang indah.
Benar-benar?  - Ya.
Dan bungalo itu akan menjadi
milik kita sepanjang hari dan malam.
Astaga!  Ini benar-benar berita bagus.
Saya akan pergi dan memberi tahu Malhar tentang hal itu.
Keponakan saya akan sangat gembira.
Bungalo yang mana, paman?
Sayang, saat kamu pergi memilih
cincin pertunangan dengan Malhar,
Aku menelepon Kinjal dan Parul dan
menunjukkan kepada mereka bungalo itu.
Sungguh indah!
Wow!  Ini adalah bungalo yang sangat besar!
Ini sangat indah.  Sepertinya
bungalo Shah Rukh Khan.
Tidak, ini tampak seperti surga.
- Hansa!
Hansa, dengarkan.  - Ya?
Dimana bunganya?
Astaga!  Sekarang aku harus
memberitahumu di mana bunganya berada!
Lalu, siapa yang akan memberitahuku?
- Saya membuat video yang bagus untuk media sosial,
dan kamu khawatir tentang bunga!
- Kamu bisa melakukannya nanti.
Mengapa kami memanggil dekorator?
Kami terlambat sampai di bungalo.
Seandainya kita tahu sebelumnya,
kami akan mendekorasi
bungalo sebagai pengganti rumah.
Kerja ganda!  Rekam ini!
- Oke, baiklah.
Hansa, kenapa kamu jadi kesal?  Meskipun
terlambat, kami mendapatkan bungalo.
Kami akan mendekorasinya hari ini.
Dan dimana gaun Pratiksha yang
akan dia kenakan untuk pertunangannya?
Mari kita lakukan nanti.
- Rekam nanti.
Pergi dan ambil gaun itu.
Dimana bunganya?  - Paman.
Bunga-bunga.
- Apakah kamu menemukan ini?
Ya, paman.  Mereka ditahan di sini.
Sejujurnya, tidak ada yang
bisa dikelola tanpa Anda.
Pratiksha, ini pertunanganmu, dan
kamu belum siap!  Bagaimana bisa...
Paman, dengar...
- Kinjal dan Parul, dandani dia.
Tidak... Paman.  - Ayo.
Saya akan bersiap-siap nanti.  Saya akan membantu Anda
sekarang.  Katakan padaku apa yang perlu dilakukan.
Mengapa Anda melakukannya?  Ada...
- Ini bajunya.
Simpan di dalam ruangan.
- Oke, bibi.
Dan Anda ingin membantu, bukan?
Minta seseorang untuk
melepaskan karpet dari sana
dan meletakkannya di sana.
- Hansa... Tunggu sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini adalah pertunangannya hari ini.
Akankah dia membantu?
- Dia mengatakan dia ingin membantu.
Malhar!
Di mana saya menyimpannya, Pak?
Simpan di dalam ruangan.
Malhar akan
membantu dekorasinya.
Malhar!
- Bawa dia dan persiapkan dia.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah calon menantu kami.
Apakah dia akan bekerja?
- Terus?
Dia bukan seorang gadis sehingga dia akan meluangkan waktu untuk berdandan.
- Tapi dia adalah pengantin pria!
Pendetanya ada di sini!  Salam, Pak.
- Hai...
Dengar...
- Datang!
Bukankah pengantin pria akan
meluangkan waktu untuk bersiap-siap?
Halo.
'Mungkin aku tidak akan
pernah bisa melupakannya'
'apa yang Malhar lakukan padaku.'
'Saat aku memikirkannya,
aku merasa gelisah.'
'Tetapi'
'ada seseorang yang kehadirannya'
'membuatku merasa berbeda.'
'Tapi menurutku aku ditakdirkan
untuk bersama Malhar.'